## 引数について
`<>`: 必須な引数
`[]`: 必須ではない引数
`[-a]`: 空気を含むかどうかを設定する
`[方角]:` 方角を指定する(north,south,east,south,up,down)、指定しない場合は今見ている方角になる。
`[degree]`: 角度。90,180,270から選択する。
`<ブロック>`: ブロックidとデータ値からなる。`ブロックid:ブロックデータ値`のように`:`で挟んで記述する。
`<パターン>`: `<ブロック>`をカンマ(,)を用いて複数個宣言するもの。
`<フルパターン>`: パターンの要素に加えて、更に`<ブロック>`の直前に`45%`のように書くことでそのブロックの出現確率を設定する方法。総和が100%になる必要はない。

## 範囲選択系
> `//wand` 範囲選択に使う木のオノを付与する。ちなみに、石のオノを使うとブロックのidやデータ値を調べられる。
> `//pos1`今の自分の座標を、範囲選択の開始点として設定する。(//p1)
> `//pos2`今の自分の座標を、範囲選択の終点として設定する。(//p2)
> `//hpos1`自分が見ている座標を、範囲選択の開始点として設定する。(//hp1)
> `//hpos2`自分が見ている座標を、範囲選択の終点として設定する。(//hp2)
> `//deselect`自分が見ている座標を、範囲選択の終点として設定する。(//desel)
> `//count <パターン>` 選択範囲内にパターンで選択したブロックが何個あるか表示する
> `//distr`選択範囲内に何のブロックがどれだけあるかを表示する。
> `//set <フルパターン>`選択範囲内をすべて、パターンで設定したブロックで埋める。
> `//instant <フルパターン>`選択範囲内をすべて、パターンで設定したブロックで埋めるが、後述するundoやredoを使えない代わりに大きな範囲でも建築可能。
> `//replace <ブロック> <フルパターン>`選択範囲内み存在する選択したブロックを、パターンで設定したブロックに置き換える。
> `//overlay <フルパターン>`選択範囲内に存在するすべてのブロックの上に、パターンで設定したブロックを置く。
> `//center <フルパターン>`選択範囲内の中心に、パターンで設定したブロックを置く。
> `//walls <フルパターン>`選択範囲内を囲むような4方向を壁として、パターンで設定したブロックを置く。
> `//outline <フルパターン>`選択範囲内を囲むような6方向を面として、パターンで設定したブロックを置く。
> `//line <フルパターン>`選択範囲の開始点から終点に向かって直線上に、パターンで設定したブロックを置く。
> `//smooth [繰り返し数] [半径]`選択範囲内に対して、地形を水平にならす。
> `//move <移動距離> [方角] [-a] `選択範囲内の建築を、指定した方角に向けて移動させる。
> `//stack <複製回数> [方角] [-a]`。選択範囲内の建築を、指定した方角に向けて指定した回数並べて複製する。

## コピーペースト系
> `//copy [-a]`選択範囲内の建築を、クリップボードにコピーする。
> `//cut [-a]`選択範囲内の建築を、削除した上でクリップボードにコピーする。
> `//paste [-a]`クリップボードにコピーされた建築を、現在地に貼り付ける。
> `//rotate [degree]`クリップボードにコピーされた建築を、90,180,270度回転させる。
> `//undo`直前に行った操作を取り消して下に戻す。
> `//redo`直前に行った`//undo`を取り消して下に戻す。

## 自分の場所に建築系
> `//sphere <半径> <フルパターン>` 選択した場所に球体を生成する。(//sph)
> `//hsphere <半径> <フルパターン>` 選択した場所に中が空洞の球体を生成する。(//hsph)
> `//cylinder <半径> <フルパターン> [高さ]`選択した場所に円柱を生成する。(//cyl)
> `//hcylinder <半径> <フルパターン> [高さ]`選択した場所に中が空洞の円柱を生成する。(//hcyl)

## ブラシツール系
> `//brush unbind` 手に持っているブラシに対して、ブラシ機能を解除する。
> `//brush sphere <半径> <フルパターン>` 手に持っているアイテムに対して、球を生成するブラシとして登録する。
> `//brush hsphere <半径> <フルパターン>` 手に持っているアイテムに対して、空洞球を生成するブラシとして登録する。
> `//brush cylinder <半径> <フルパターン> [高さ]` 手に持っているアイテムに対して、円柱を生成するブラシとして登録する。
> `//brush hcylinder <半径> <フルパターン> [高さ]` 手に持っているアイテムに対して、空洞の円柱を生成するブラシとして登録する。
> `//brush smooth [繰り返し回数] [半径]` 手に持っているアイテムに対して、指定半径の中を任意回数慣らすブラシとして登録する。
> `//brush replace <半径> <ブロック> <フルパターン>` 手に持っているアイテムに対して、指定半径の中に対して置換を実行するブラシとして登録する。
> `//mask` 手に持っているブラシに対して、マスクを解除する。
> `//mask <パターン>` 手に持っているブラシに対して、指定したパターンに含まれるブロックのみに作用するようにする。
> `//mask !<ブロック>` 手に持っているブラシに対して、指定したパターンに含まれるブロックに作用しないようにする。

## ピクセルアート系
> `//loadart <ファイルパス> [横幅] [方角]` 現在地点を中心に、ピクセルアートの設置プランを作成する。
> `//goart` ピクセルアートを設置する。
> 

## その他
> `//setthreadcount <回数>` 何回ブロック設置パケットを送ったら一時休止するか設定する。10程度を推奨。